
使用xpcc命令删除队列中的消息


1、清空某队列中的所有消息：emptyq -i 队列索引
                       或：emptyq -n 队列名称


2、删除某队列中所有过期消息（存在时间大于其生命周期的消息）：removeqmsg -i 队列索引 -o
                                                         或：removeqmsg -n 队列名称 -o


3、删除某队列中存在时间超过指定值的消息：removeqmsg -i 队列索引 -l 自己指定值（单位：秒）
                                     或：removeqmsg -n 队列名称 -l 自己指定值（单位：秒）
如：removeqmsg -n ans1 -l 60 的意思是：删除ans1队列中所有存在时间超过1分钟的消息。


4、当某队列深度超过指定值后，自动删除该队列中的过期消息：setqattr -i 队列索引 -I 1 -L 深度上限
                                                     或：setqattr -n 队列名称 -I 1 -L 深度上限
如：setqattr -n ans2 -I 1 -L 100 的意思是：当ans2队列的深度达到100后，再往里面放消息就会自动删除其中的过期消息。
使用存盘命令sync -a后，该命令设置在kcxp重启后也生效。
如果不想对某队列使用该自动设置了，使用xpcc命令：setqattr -i 队列索引 -I 0
                                            或：setqattr -n 队列名称 -I 0


5、当某队列深度超过指定值后，自动删除该队列中存在时间超过指定值的消息：
   setexisttime -n 队列名称 -d 指定队列深度 -t 指定存在时间（单位：秒）
如：setexisttime -n ans3 -d 20 -t 90 的意思是：当ans3队列的深度达到20后，就会自动删除其中存在时间超过90秒的消息。
使用存盘命令sync -a后，该命令设置在kcxp重启后也生效。
如果不想对某队列使用该自动设置了，使用xpcc命令：delexisttime -n 队列名称